Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Wächter]
[Folge 6]
Das ist...
Die Dame unserer Familie.
Sie sagte:
Sie wird nicht ruhen, bis der Krieg gewonnen ist.
Sie möchte, dass unser Land wiederhergestellt wird.
Deshalb kämpft der junge Meister so hart.
Onkel Gu, wie ist sie gestorben?
Frau Bingqing starb, weil
Sie ging immer mit gutem Beispiel voran.
Onkel Gu,
waren Sie nicht der Vorarbeiter der Werft?
Woher wissen Sie so viel
über die Familie Gu?
Ich war früher der Wächter von Commander Gu.
Im Jahr 1932 war ich in Zhabei.
Ich wurde damals verletzt,
und die Wunde ist immer noch nicht verheilt.
Kommandant Gu hatte Mitleid mit mir,
also hat er mir einen Job auf der Werft besorgt.
Ich sollte mich wirklich nicht einmischen
in Ihren Angelegenheiten.
Ich weiß, ich verstehe es.
Wenn die Dinge auseinanderfallen,
niemand kommt ungeschoren davon.
Gut, solange Sie es verstehen.
Also, was ist jetzt passiert?
Warum hast du so lange gebraucht?
Onkel Gu,
kannst du mich zuerst am Theater absetzen?
Hör auf, mir etwas vorzumachen.
Der Theaterwirt hat mir alles erzählt.
Ein hübscher, reicher Kerl
die Immobilie für Sie gekauft hat.
Und nur durch Zufall,
es passierte direkt vor meiner Show.
Sag mir,
wenn nicht für Sie, warum sonst?
Könnte es nicht einfach sein
meine charmante Assistentin?
Du?
Wie konnte sich eine kleine Truppe das leisten?
Schauen Sie sich einfach hier um.
Ist hier überhaupt irgendetwas viel wert?
Ich bin den ganzen Weg hierher gelaufen.
Ich dachte, ich wäre auf einem stinkenden Markt.
Machen wir keinen Ärger, gehen wir einfach.
Du wirst älter,
während ich noch jung und strahlend bin,
Sie haben also Angst, dass ich Ihnen die Show stiehl.
Deshalb jagst du Männern so hartnäckig hinterher.
Allein der Gedanke daran fühlt sich schmutzig an.
Klingt, als ob Ihr Verstand so schmutzig wäre.
Du schämst dich überhaupt nicht!
Solche stumpfen Beleidigungen, nichts Neues.
Du bist einfach nur fies!
Sag das noch einmal!
Ich warne dich, Xian Biyun,
so leicht wirst du mich nicht verjagen.
In Shanghai gibt es mehr als ein Theater .
Lassen Sie mich das heute klarstellen.
Das ist noch nicht vorbei.
Stoppen!
Wenn Sie einen neuen Arbeitgeber finden, sagen Sie es mir.
Ich muss Ihnen die Rechnung schicken
für all die Sachen, die du kaputt gemacht hast.
Mal sehen, wie das läuft.
Du gehst zuerst hinein.
Ich drehe mich um und warte hier.
Du bist ein Niemand.
Warum bist du zurückgekommen?
Hat Sie jemand draußen gesehen?
Niemand tat es.
Zumindest glaube ich das nicht.
Warum die plötzliche Rückkehr?
Heute Abend empfängt Takeda Joseph Lee.
Gu Yangshan bat mich, daran teilzunehmen.
Aber ich brauche einen Gefallen.
Ich hatte gehofft, Sie könnten helfen.
Takeda hätte dich letzte Nacht fast umgebracht.
Du bist total ausgeflippt.
Warum würden Sie ihn trotzdem besuchen?
Ehrlich gesagt ist es nicht so schlimm.
Komm her.
Sitzen.
Hier?
Es ist egal, wo ich sitze.
Nehmen Sie Ihre Brille ab.
Hat Gu Yangshan Sie dazu gezwungen?
Nein, er hat mich nicht gezwungen.
In Ordnung.
Sag mir die Wahrheit.
Was ist Ihr Plan?
Frau Xian, ich kann es Ihnen wirklich nicht sagen.
Letztes Mal, wegen mir,
die ganze Truppe war im Chaos.
Sogar die Japaner sind aufgetaucht.
Also dieses Mal,
Ich kann dich nicht noch einmal hineinziehen.
Die Dinge sind jetzt wirklich dringend.
Wenn Sie nicht reden, wie kann ich Ihnen helfen?
Hier ist die Sache.
Gu Yangshan bat mich, Takeda zu sagen
dass Joseph Lees Chiffre
durchgesickert ist.
Wenn Takeda es nicht glaubt,
Ich sollte ihm vorschlagen,
ein gefälschtes Luftangriffstelegramm zu senden.
Gu Yangshan wird die Armee haben
Luftalarm auslösen.
Sobald der Alarm losgeht,
Takeda wird überzeugt sein
dass Joseph Lees Chiffre
durchgesickert ist.
Dann werden die Japaner es nicht mehr verwenden.
Dies ist ein weiterer riskanter Plan.
Sie könnten
vor Takeda entlarvt werden.
Deshalb möchte ich, dass Sie mir helfen.
Bitten Sie Long Er, mir
ein lebensrettendes Zeichen zu besorgen.
Ich erinnere mich,
[Vor zwei Monaten]
Als ich zum ersten Mal für Joseph Lee spielte,
es gab dieses eine Mal,
Herr Takeda wollte ihn besuchen.
Schritt nach links, rechts tippen.
Schritt nach rechts, links tippen.
Ich werde überkreuzen.
Oh,
wenn die Japaner hierher kommen,
soll ich ihnen Tee machen,
oder etwas Obst schneiden?
Ich kann nichts sehen.
Sie müssen nichts tun.
Legen Sie einfach dieses Foto
wo es jeder sehen kann.
Das sieht genauso aus wie ich als Kind.
Wer ist auf dem Bild?
Ich habe keine Ahnung.
Takeda erschien an diesem Tag nicht.
Aber ich erinnere mich genau,
Joseph Lee hat mir einmal gesagt
dass, solange das Foto bleibt,
die Japaner werden ihn nicht belästigen.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Einfach nur, dass Long Er an Bord ist
ist nicht genug.
Suchen Sie Cao Yuanzhong?
Nein, ich bin für dich da.
Zwei.
Was meinen Sie,
heute Abend,
Kommt Long Er auch zu uns?
Ding Yi möchte Long Ers Hilfe
um ein Foto
aus Joseph Lees Schließfach zu stehlen.
Es könnte ihn in einem kritischen Moment retten.
Aber wenn wir das tun,
wird Long Er nicht zu tief hineingezogen?
Long Er und Zhao Fu sind beide eifrig.
Sie sollten eine Chance bekommen, zu wachsen,
genau wie Hongyu.
Wenn das vorbei ist,
wir können uns an die Parteiorganisation wenden.
Aber
das ist hier nicht das Hauptproblem.
Wir können Cao Yuanzhong jetzt nicht erreichen.
Er hat uns alle ausgetrickst.
Er hatte von Anfang an nicht vor, Schauspieler zu werden.
Schade, dass ich keinen Zugriff habe,
daher kann ich
das Funkgerät des Shanghaier Büros nicht benutzen.
Da Sie bereits wissen,
was hast du als nächstes vor?
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Luo Han, ich weiß, dass du ein Radio hast
für geheime Gespräche mit Chongqing.
Wenn wir also Ihr Radio benutzen,
plus die Chiffre
des Shanghaier Büros,
wir können das 405. Bataillon erreichen.
Dann könnte das klappen.
Planen Sie, Scheinbestellungen aufzugeben?
Wenn wir erwischt werden,
wir sind beide erledigt.
Luo Han, jetzt heißt es alles oder nichts.
Verstehst du es noch nicht?
Warum will Cao Yuanzhong nicht mit Ihnen zusammenarbeiten?
Das liegt daran, dass Ihr Plan zu riskant ist.
Es gibt einfach keine Gewissheit.
Als Agenten
wir können uns nicht nur auf unser Glück verlassen.
Worauf sollten wir uns dann verlassen?
Worauf können wir jetzt zählen?
Warten Sie auf die Kapitulation der Japaner?
Wir können es uns nicht leisten, noch länger zu warten.
Die Soldaten können sterben,
das werden auch die Menschen tun.
Du...
Warum hörst du nie zu?
Seien Sie nicht so idealistisch.
Sie können andere nicht in Ihr Glücksspiel hineinziehen.
Wissen Sie
wie viele Leben stehen auf dem Spiel?
Wir wissen beide, wie die BIZ funktioniert.
Ihr System ist innerlich verwickelt.
Sie schaffen es kaum, Dinge zu erledigen.
Gu Yangshan ist gerade zurückgekehrt.
Er hat keine Ahnung, womit er es zu tun hat.
Ich mache mir ehrlich Sorgen
er hat wirklich keine Möglichkeit
das 405. Bataillon tatsächlich zu überzeugen
um die Luftschutzsirene ertönen zu lassen.
Aber im Moment ist dies der einzige Weg
um die MSS zum Rückzug zu bewegen
Joseph Lees Chiffre.
Es ist unsere einzige Chance.
Seit die BIZ entschieden hat,
Sie sind bereits auf diesem Weg.
Es gibt kein Zurück.
Wir sollten ihm wirklich helfen.
Wissen Sie, warum er nicht kooperieren will?
Er achtet nur auf sich selbst.
Er möchte seine Hände sauber halten.
Aber für unser Land kämpfen
erfordert echten Mut, kein kaltes Herz.
Sie alle können daneben stehen und zusehen,
aber ich muss mich steigern.
Für das Land und die Revolution
würde ich alles geben.
Aber es muss auf dem Schlachtfeld sein.
Ich werde nicht mit diesem Kerl sterben.
Die Frontlinie ist ein Schlachtfeld,
aber das gilt auch für das Verschlüsselungssystem.
Und der Typ, von dem du sprichst
kämpft gerade für unsere Mission,
ganz allein auf sich allein gestellt!
Ist die BIZ
Wirst du dich jetzt verstecken und nichts tun?
Ich bin heute Morgen zurückgegangen, um ihn zu besuchen.
Er weinte und sagte mir:
er vermisst seine Mutter.
Ich konnte ihn nicht einmal trösten.
Ich musste noch härter sein
und ließen ihn uns bei der Chiffre helfen.
Ich bin der BIS beigetreten
um den Eindringlingen Widerstand zu leisten,
um unser Volk zu schützen.
Und
er ist einer von ihnen.
Doch jetzt ist er derjenige, der voranstürmt.
Warum muss er es sein?
Für wen kämpfen wir überhaupt?
Warum vertraust du diesem Kerl so sehr?
Sogar ein ausgebildeter Agent
könnte diesen Job nicht schaffen.
Du glaubst wirklich
Kann Ding Yi Takeda überzeugen?
Ehrlich gesagt, war mir das zunächst nicht klar.
Ich habe mehr gewettet als geglaubt.
Aber nachdem ich ihn gesehen hatte
Zweimal hätte er beinahe sein Leben verloren
aufgrund unserer Mission,
Luo Han,
er bedeutet mir genauso viel
wie Sie es jetzt tun.
Er ist auch mein Teamkollege.
Wenn wir unserem Team nicht vertrauen,
wem sonst können wir vertrauen?
Ich habe keine Zeit mehr.
Ob du mir heute hilfst oder nicht,
Ich werde Ding Yi beschützen, egal was passiert.
Warte eine Sekunde.
Es gibt noch eine letzte Option.
Mach weiter.
Auf die BIZ können wir uns nicht wirklich verlassen.
Wir sollten uns an die Parteiorganisation wenden .
Wenn Ding Yi und Gu Yangshan
Bringen Sie Takeda dazu, das Telegramm zu senden.
dann die Parteiorganisation
kann den nahegelegenen Basisbereich kontaktieren
und löste auch die Luftschutzsirene aus.
So klappt es auch.
Klingt gut. Das ist ein sichererer Plan.
Also,
lass uns aufteilen und das regeln.
Du lässt Xiao wissen,
und ich werde mich hier um die Dinge kümmern.
In Ordnung.
Von diesem Moment an,
Sie sind ein Mitarbeiter
des Metropolitan Hotels.
Benutze den Schlüssel, den Ding Yi dir gegeben hat,
Gehen Sie in Zimmer 424, Joseph Lees Zimmer.
Dem Plan zufolge
Takeda sollte um sechs eintreffen.
Um Long Er zu helfen, die Fotos zu bekommen,
lasst uns etwas Zeit gewinnen.
Wir müssen Takeda bremsen
auf seinem Weg.
Sir, was ist da oben los?
Aber nur mit Zhao Fu,
wir können Takeda nicht lange hinhalten.
Bestenfalls bekommt Long Er
eine zusätzliche halbe Stunde.
- Beeil dich!
- Komm schon!
Was machen sie da oben?
Sie müssen also schnell handeln.
Keine Fehler auf dem Weg.
Ding Yi, meinst du das ernst?
Herr Lee, hier entlang bitte.
Zimmerservice.
Nachdem Long Er erfolgreich war,
er wird einen Weg finden, Ihnen die Fotos zu geben
im Normandy Private Room
bevor Takeda eintrifft.
Herr Takeda ist auf dem Weg.
Sir, brauchen Sie eine Reinigung?
Frau Xian, wünschen Sie mir Glück.
Es ist keine große Sache.
Beginnen wir mit einem ...
Zwei fünf, zwei sechs, zwei sieben.
[Privatzimmer Normandie]
Lange Er.
Wenn Japaner vor der Tür stehen,
kommen Sie nicht einfach herein.
Sie könnten Sie durchsuchen.
Herr Takeda.
Herr Lee.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Herr Takeda,
du hast es endlich geschafft.
Bitte nehmen Sie Platz.
Sie können die Fotos im Badezimmer verstecken.
Dann finden Sie eine Gelegenheit, Ding Yi-Wein einzuschenken.
Nutzen Sie unser spezielles Weinetikett
um Ding Yi Bescheid zu geben.
Ding Yi.
Der genaue Ort des Fotos
steht auf der Rückseite
des Weinetiketts.
[Damentoilette]
Hey.
Herr Lee, wo ist Charlie?
Er wollte etwas für mich erledigen.
Es tut mir leid, was kürzlich passiert ist.
Im Namen des MSS möchte ich mich entschuldigen.
Herr Lee, was essen Sie gerne?
Ich habe ein paar Gerichte für dich bestellt.
Dies ist das Spezialgericht des Restaurants.
Probieren Sie es aus.
Herr Takeda, Sie sind wirklich aufmerksam.
Ehrlich,
Ich war immer ziemlich stolz.
Ich habe nie mit jemandem zu tun
außerhalb der Mathematik-Community.
Auch innerhalb der Gemeinschaft
wenn ohne echte Beiträge,
für mich sind sie einfach niemand.
Aber es gibt eine Ausnahme,
und das bist du,
Herr Takeda.
Seit ich nach China zurückgekehrt bin,
du bist
der erste echte Freund, den ich gefunden habe.
Du hast dir große Mühe gegeben
um mir zu helfen, Kontakt zu einem Top-Arzt aufzunehmen
um meine Augen zu behandeln.
Aber mehr als das,
von dir,
Ich empfinde großen Respekt
vor Mathematikern.
Danke schön.
Bringen Sie die Getränke mit.
Ja.
Das Getränk.
Warte eine Sekunde.
Du gehst hinein
und lassen Sie den Einkaufswagen hier stehen.
Ich... ich...
Herr Takeda bevorzugt Sake.
Herr,
Herr Lee trinkt gerne Rotwein.
Hey!
Geh zur Seite.
Dummes Kind.
Tut mir leid, tut mir leid.
Ich mache es selbst.
Bedienen Sie zuerst unsere Ehrengäste.
Herr,
Ich werde das nicht täuschen lassen
wieder vor Ihnen auftauchen.
Hau ab.
Tut mir leid, das tut mir leid.
Herr Lee.
Das MSS hat ein Geschenk für Sie.
Nur ein kleines Zeichen des Respekts.
Herr Takeda,
In China gibt es ein Sprichwort:
Sobald wir uns treffen, sind wir Brüder.
Blutsbande sind nicht das, was zählt.
Genau.
Herr Takeda,
jetzt du und ich
sind Brüder.
Brüder.
Unter Brüdern zählt Geld nicht.
Es geht um Vertrauen.
Aufleuchten.
Hier ist unser erstes Getränk heute Abend.
Auf unsere Freundschaft.
In Ordnung.
Prost.
Da Geld nicht auf dem Tisch liegt,
Lass uns reden über
Frauen, okay?
Beeil dich, komm schon.
Beeil dich.
Nehmen Sie alle Platz.
Nehmen Sie Platz.
Danke, dass Sie mir vorhin geholfen haben.
Kennen wir uns schon?
Herr Lee, bitte.
Sie sind Ding Yis Fahrer.
Joseph Lee, Sie sind sein Fahrer.
Ich bin hier, um Ding Yi zu helfen.
Er erwähnte nicht
heute Abend würde es Außenseiter geben.
Sieht aus, als wäre dieser Job ziemlich groß.
Ich habe keine Zeit, es zu erklären.
Sie können mir diesbezüglich vertrauen.
Bringst du etwas mit?
Ich habe auf die Rückseite des Weinetiketts geschrieben.
Die von mir verwendete Tinte ist etwas Besonderes.
Es wird nur drei Minuten lang angezeigt.
Nach drei Minuten
selbst wenn Takeda das Etikett abreißt,
er wird immer noch nichts finden.
Aber ich habe versehentlich Ding Yis Foto hinterlassen
unter einem Blumentopf in der Damentoilette.
Herr Lee, diese beiden Frauen
sind Freunde aus Japan zu Besuch.
Und zu deiner Linken
ist eine Top-Schauspielerin aus Shanghai,
Fräulein Chunlan.
Herr Joseph Lee
ist mein Geschäftspartner.
Das ist nicht richtig.
Er ist jetzt mein Bruder.
Du bist es.
Du bist mir heute Nachmittag über den Weg gelaufen.
Kennt ihr euch?
Ja.
Wir haben uns vorhin im Chaosheng-Theater getroffen.
Rechts?
Das tut mir leid, Fräulein.
Ich kann nicht gut sehen.
Entschuldigen Sie.
Herr Lee.
Warum waren Sie im Chaosheng Theater?
Hatte ein paar persönliche Angelegenheiten.
Persönliche Angelegenheiten?
Ich hätte nicht gedacht, dass du Interessen hast
außer Mathe, Herr Lee.
Nur
ging, um jemanden zu finden.
Wer ist so wichtig, dass er es verdient
Ihr persönlicher Besuch?
Was hat die Chaosheng-Truppe überhaupt,
außer Xian Biyun?
Herr Lee,
erzähl mir nicht, dass du für sie da bist.
Auch ein Blinder bleibt nicht verschont.
Sie ist wirklich überhaupt nicht wählerisch.
Herr Lee,
kennen Sie Frau Xian?
Wie habt ihr euch überhaupt kennengelernt?
Ja, Herr Lee.
Komm, erzähl uns die Geschichte.
Es ist ein Geheimnis.
Ich kann Typen nicht ausstehen, die nur die Hälfte sagen.
Ich denke an Frau Xian,
Sie war einst ein großer Star in Shanghai.
Aber jetzt... nun ja.
Herr Lee, sehen Sie?
Herr Takeda und ich sind beide neugierig.
Warum erzählst du es uns nicht einfach?
Frau Xian ist wirklich umwerfend.
Die Geschichte eines begabten Mannes
und einer liebenswerten Frau.
Ich bin ganz Ohr.
In Ordnung.
Eine Frau, die wirklich besitzen kann
Abend in Paris.
In dem Moment, als ich sie traf,
zum ersten Mal überhaupt,
Ich wünschte, ich könnte besser sehen.
Junge, du hast sogar versucht, Herrn Ma zu betrügen.
Wenn Sie es noch einmal wagen,
du bist wirklich erledigt!
Lass uns gehen.
Ja.
Als ich Frau Xian das erste Mal traf,
wir waren direkt vor der Tür
das Chaosheng-Theater.
Es war
strömender Regen.
Ich rutschte
und fiel.
Herr Lee, ich habe Sie nicht erwartet
und Frau Xian
diese Art von Verbindung zu haben.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Also in dieser Nacht,
bist du zum Chaosheng Theater geeilt
nur um uns zu treffen
Frau Xian?
Welche Nacht?
Oh, jetzt erinnere ich mich.
An diesem Tag,
nachdem ich mich von dir getrennt habe,
Ich ging direkt zu Williams Residenz.
Ich bin auf dem Weg gerade am Theater vorbeigekommen.
Moment mal, Herr Takeda,
woher wussten Sie davon?
Sag mir nicht,
du bist mir gefolgt?
Bitten Sie Frau Xian, vorbeizukommen.
Ja.
Herr Lee.
Heute Abend.
Sie werden bald eine noch größere Überraschung erleben.
Danke schön.
Es war mir ein Vergnügen, Ma'am.
Gott schuf Eva,
was für ein genialer Schachzug.
Interessant.
So eine lebhafte Menge.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ist das Frau Xian?
Herr Lee,
die große Überraschung, die ich erwähnt habe, ist hier.
Ich weiß, dass Sie Frau Xian mögen,
also als dein Bruder,
Ich habe mir erlaubt, sie einzuladen.
Ich hoffe, es macht dir nichts aus
wenn ich zu forsch bin.
Was wäre, wenn ich „Ja“ sagen würde?
Können Sie Frau Xian jetzt zurückbringen?
Nur ein Scherz.
Es war nur ein Scherz.
Du hast hinter meinem Rücken geredet.
Was hast du über mich gesagt?
Ich habe von Ihrer kleinen Romanze gehört.
Es ist wirklich nur meine eigene Geschichte.
Einfach, wie ich mich fühle, das ist alles.
Es hat nichts zu tun
mit Frau Xian.
Aber ich bin irgendwie
neugierig.
Frau Xian, erinnern Sie sich noch
wie Herr Lee und Sie
zum ersten Mal getroffen?
Ich sah ihn vor dem Theater fallen.
Also habe ich ihm einfach hochgeholfen.
Und was ist dann passiert?
Ich erinnere mich nur daran,
Das Erste, was Frau Xian sagte, war ...
„Bist du blind oder was?“
Sieht aus wie
diese Romanze
gehört nicht nur Herrn Lee.
Es geht um euch beide.
Ehrlich gesagt, ich
höre wirklich nicht gern
das Wort blind.
Aber irgendwie,
als Frau Xian es sagte,
es fühlte sich für mich sanft an.
Ich habe mich nie verurteilt gefühlt.
Sogar jetzt erinnere ich mich an diese Nacht,
Frau Xian schützte mich vor dem Regen,
dann lass mich in ihrem Auto mitfahren,
und hat mich sogar zum Hotel gebracht.
Den ganzen Weg entlang,
von Frau Xian selbst,
Ich habe den Duft von Soir de Paris wahrgenommen.
Und für einen Moment fühlte ich
als wäre man in Paris.
Toll.
Herr Lee.
Lasst uns auf eure Liebe anstoßen.
Entschuldigung, wer trinkt Rotwein?
Ich nehme ein Glas.
Herr Lee, Sie haben ein gutes Gedächtnis.
Kein Tanzen für mich, nur Wein.
Ich möchte nur Wein.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Gu Yangshan.
Das 405. Bataillon wird die Sirene ertönen lassen.
Aber wenn Sie scheitern, können Sie damit umgehen
das Risiko der Fälschung von Informationen
mit der Chiffre des Shanghaier Büros?
Wir werden es schaffen, daran besteht kein Zweifel.
Acht Uhr, das verspreche ich dir.
Ich gebe Ihnen mein Wort.
Die Luftschutzsirene wird losgehen.
Frau Xian
weiß viel über die britische Kultur.
Aber es ist eine Schande,
bis jetzt,
Sie war noch nie in Großbritannien.
Also dachte ich,
wenn eines Tages
Ich könnte mit ihr reisen
und gemeinsam London besuchen,
das wäre eine tolle Reise.
Herr Lee, Sie müssen Ihr Wort halten.
Natürlich.
Also,
um Herrn Lee für die Reise zu danken,
lasst uns noch einmal anstoßen.
An Frau Xian.
Herr Takeda.
Danke schön.
Was ist los?
Oberst Sasaki ist nach Shanghai zurückgekehrt.
Es gibt jetzt eine dringende Besprechung.
Sie wollen dich dort haben.
Habe es.
Herr Lee,
Ich habe etwas Arbeit
das erfordert meine Aufmerksamkeit.
Sollen wir
Schluss für heute?
Ich gehe zum Normandy Private Room.
Komm nicht zum Thema
bis ich auftauche.
Herr Takeda,
du bist derjenige, der mich heute eingeladen hat,
und jetzt gehst du zuerst?
Aber ich bin nicht bereit
mit dem Trinken aufzuhören.
Frau Xian und Frau Chunlan sind hier.
Also, amüsieren Sie sich, Mr. Lee.
Leisten Sie ihm Gesellschaft.
Herr Takeda,
beeil dich noch nicht.
Komm her.
Lass mich etwas mit dir trinken.
Herr Takeda. Herr Kobayashi.
Herr Lee.
Ich habe das Schiffsticket
nach China Hong Kong
für morgen Abend.
Es gab zu viele Käufer.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Es ist okay.
Herr Lee, Sie gehen?
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“